+++
title = "FB post"
date = "2014-06-11T10:24:07+00:00"
+++

Если в двух словах описать - Беляев выглядит адекватным человеком. Говорит, что работает на общественных началах. Бизнес с транспортом не связан. По его словам проблема в том, что маршрутки слабо контролируются гортрансом. Когда одного маршрутчика снимают, начинается 200 звонков от силовиков с фразой "они такие хорошие, верните". После того, как маршрутчики начнут подчиняться, будут возможны другие действия. GPS ввели именно из-за этого, но водители кладут на него болт и отключают

Маршруток на самом деле в городе нет. Все гробы - это маршрутные автобусы, которые обязаны выдерживать время и останавливаться только на остановках. Средства заставить водителей выполнять правила они, как я понял, не нашли.

По словам Беляева 80% остановок оборудованы и все с ними хорошо. Насколько это совпадает с действительностью - судите сами. Он тоже считает, что остановки нужно совмещать с киосками при условии поддержании остановки в божеском виде

Я прослушал, но, похоже, Коломойский обещает проинвестировать покупку N новых троллейбусов к Евробаскет (UPD: а Евробаскет отменили)

Считает, что когда маршрутчики без выдачи билетов говорят о том, что им дорого возить пассажиров - это странно. Вводили систему проездных, но не она почему-то не ввелась.

Проводили замеры скорости движения маршруток и лоцманов на одном маршруте (набережная). Лоцманы быстрее на 15%, при этом они не нарушают скоростной режим. Считает, что к проблеме нужно привлекать внимание общественности. На мое предложение повесить инфографику для пассажиров ответил, что это менее эффективно, чем указание сверху.

Вообще задать вопросы вопросы времени не было особо - ответ на каждый вопрос был слишком уж развернутым. И прогнали нас на час раньше со словами "нам работать надо"

На встрече присутствовали активисты ВО Свобода, которые разбираются с тем, что творится с транспортом. Приятно, что хоть одна партия не яйца просиживает, а что-то делает.

И самое главное - в следующий вторник или среду будут проводиться общественные слушания на тему повышения проезда, где все желающие смогут пообщаться с нашими транспортниками. Точную дату и время, надеюсь, мне сообщат. Туда советую пойти всем



